Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: src/app/GitUI/Translation/*.xlf
Languages: korean

# _filesDeletedLocallyAndModifiedRemotelyLongNoOtherFilesSelected.Text
source: {0} and {1} other selected file(s) do not have a local revision. The files have been deleted locally, but modified remotely Choose to delete the files or keep the modified versions.
korean: {0} 및 {1}개의 다른 선택한 파일(들)에 로컬 리비전이 없습니다. 파일이 로컬에서 삭제되었지만 원격에선 수정되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _filesModifiedLocallyAndDeletedRemotelyLong.Text
source: {0} and {1} other out of {2} selected files do not have a remote revision. The files have been modified locally, but deleted remotely. Choose to delete the files or keep the modified versions.
korean: 선택한 파일 {2}개 중 {0}개 및 {1}개에 원격 리비전이 없습니다. 파일이 로컬에서 삭제되었지만 원격에선 수정되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _filesModifiedLocallyAndDeletedRemotelyLongNoOtherFilesSelected.Text
source: {0} and {1} other selected file(s) do not have a remote revision. The files have been modified locally, but deleted remotely. Choose to delete the files or keep the modified versions.
korean: {0} 및 {1}개의 다른 선택한 파일(들)에 원격 리비전이 없습니다. 파일이 로컬에서 수정되었지만 원격에선 삭제되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _keepBaseButtonText.Text
source: Keep base file
korean: base 파일 유지

# _keepModifiedButtonText.Text
source: Keep modified
korean: 수정사항 유지

# _noBase.Text
source: no base
korean: 베이스가 없음

# _noBaseRevision.Text
source: There is no base revision for {0}. Fall back to 2-way merge?
korean: {0} 파일에 대한 base 리비전이 없습니다. 대신 2-way Merge 방식을 사용하시겠습니까?

# _noMergeTool.Text
source: There is no mergetool configured. Please go to settings and set a mergetool!
korean: mergetool가 설정되지 않았습니다. 설정으로 가서 mergetool를 설정해주십시오!

# _noMergeToolConfigured.Text
source: The mergetool is not correctly configured. Please go to settings and configure the mergetool!
korean: mergetool가 설정되지 않았습니다. 설정으로 가서 mergetool를 구성해주십시오!

# _openMergeToolItemText.Text
source: Open in
korean: 다음에서 열기

# _resetCaption.Text
source: Reset
korean: 리셋

# _solveMergeConflictApplyToAllCheckBoxText.Text
source: Apply to {0} and {1} other file(s)
korean: {0} 및 {1}개의 다른 파일(들)에 적용

# _solveMergeConflictDialogCaption.Text
source: Solve merge conflict
korean: Merge 충돌 해결

# _uskUseCustomMergeScript.Text
source: There is a custom merge script ({0}) for this file type. Do you want to use this custom merge script?
korean: 이 파일 형식에 대한 사용자 지정 Merge 스크립트({0})가 있습니다. 이 사용자 지정 Merge 스크립트를 사용하시겠습니까?

# _uskUseCustomMergeScriptCaption.Text
source: Custom merge script
korean: 사용자 Merge 스크립트

# conflictDescription.Text
source: Select file
korean: 파일 선택

# customMergetool.Text
source: Open in &mergetool
korean: mergetool에서 열기 (&M)

# fileHistoryToolStripMenuItem.Text
source: File history
korean: 파일 히스토리

# label1.Text
source: Unresolved merge conflicts
korean: 미해결된 Merge 충돌이 있음

# labelLocalCurrent.Text
source: Local/current
korean: 로컬/현재

# labelRemoteIncoming.Text
source: Remote/incoming
korean: 원격/수신

# openFolderToolStripMenuItem.Text
source: Show in folder
korean: 폴더에서 보기

# openMergeToolBtn.Text
source: Open in mergetool
korean: mergetool에서 열기

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open
korean: 열기

# openWithToolStripMenuItem.Text
source: Open With
korean: 다음으로 열기

# startMergetool.Text
source: Start mergetool
korean: mergetool 시작

# $this.Text
source: Revert commit
korean: 커밋 되돌리기

# AutoCommit.Text
source: &Automatically create a commit
korean: 자동으로 커밋 생성 (&A)

# BranchInfo.Text
source: Revert this commit:
korean: 이 커밋 되돌리기:

# ParentsLabel.Text
source: This commit is a merge, select &parent:
korean: 이 커밋은 머지 입니다, 부모 선택: (&P)

# Revert.Text
source: &Revert this commit
korean: 이 커밋 되돌리기 (&R)

# $this.Text
source: Filter
korean: 필터

# CurrentBranchOnlyCheck.Text
source: Show current branch &only
korean: 현재 브랜치만 표시 (&O)

# FullHistoryCheck.Text
source: Full &history
korean: 전체 이력 (&H)

# HideMergeCommitsCheck.Text
source: Hide merge commi&ts
korean: Merge 커밋 숨기기 (&T)

# IgnoreCase.Text
source: &Ignore case
korean: 대소문자 무시 (&I)

# OnlyFirstParentCheck.Text
source: Show only &first parent
korean: 첫 번째 부모만 표시 (&F)

# ReflogCheck.Text
source: Show &reflog
korean: Reflog 표시 (&R)

# SimplifyByDecorationCheck.Text
source: Simplify b&y decoration
korean: 장식으로 단순화 (&Y)

# SimplifyMergesCheck.Text
source: Simplify mer&ges
korean: 단순화 머지 (&G)

# _author.Text
source: &Author
korean: 작성자 (&A)

# _branches.Text
source: &Branches
korean: 브랜치 (&B)

# _committer.Text
source: &Committer
korean: 커미터 (&C)

# _diffContent.Text
source: &Diff contains
korean: Diff 포함 (&D)

# _limit.Text
source: &Limit
korean: 제한 (&L)

# _message.Text
source: &Message
korean: 메시지 (&M)

# _pathFilter.Text
source: &Path filter
korean: 경로 필터 (&P)

# _since.Text
source: &Since
korean: 시작 (&S)

# _until.Text
source: &Until
korean: 기한 (&U)

# $this.Text
source: Select multiple branches
korean: 브랜치를 하나이상 선택하세요

# okButton.Text
source: OK
korean: 확인

# selectBranchesLabel.Text
source: Select branches
korean: 브랜치 선택

# $this.Text
source: Settings
korean: 설정

# _cantSaveSettings.Text
source: Failed to save all settings
korean: 모든 설정 정보를 저장에 실패

# buttonApply.Text
source: Apply
korean: 적용

# buttonDiscard.Text
source: Discard
korean: 버림

# label10.Text
source: You need to set the correct path to git.cmd before you can change any global setting.
korean: 글로벌 설정을 바꾸기전 먼저 정확한 git.cmd 경로를 설정해야 합니다.

# labelInstantSaveNotice.Text
source: Changes on the selected page will be saved instantly. Therefore the Cancel button does NOT revert any changes made.
korean: 선택한 페이지의 변경 내용이 즉시 저장됩니다. 따라서 취소 버튼은 변경 내용을 되돌리지 않습니다.

# Apply.Text
source: &Apply Selected Stash
korean: 선택한 Stash 적용 (&A)

# Apply.toolTip
source: Apply the selected stash on top of the current working directory state
korean: 선택된 stash를 현재 디릭토리 상태의 최상위에 적용

# Clear.Text
source: &Drop Selected Stash
korean: 선택한 Stash 삭제 (&D)

# Clear.toolTip
source: Remove the selected stash from the list
korean: 선택한 Stash를 목록에서 제거하세요

# Stash.Text
source: S&tash all changes
korean: 모든 변경사항 Stash (&T)

# Stash.toolTip
source: Save local changes to a new stash, then revert local changes
korean: 로컬 변경 사항을 새 Stash에 저장한 후 로컬 변경 사항을 되돌립니다.

# StashKeepIndex.Text
source: &Keep index
korean: 인덱스 유지 (&K)

# StashKeepIndex.toolTip
source: All changes already added to the index are left intact
korean: 이미 인덱스에 추가된 모든 변경 사항은 그대로 유지됩니다

# StashSelectedFiles.Text
source: Stash &selected changes
korean: 선택한 변경사항 Stash (&S)

# StashSelectedFiles.toolTip
source: Stash changes for the selected files, then revert them to the original state
korean: 선택한 파일의 변경 사항을 저장한 후 원래 상태로 되돌립니다

# Stashes.ToolTipText
source: Select a stash
korean: Stash 파일 선택

# _currentWorkingDirChanges.Text
source: Current working directory changes
korean: 현재 작업 디렉토리 변경내역

# _noStashes.Text
source: There are no stashes.
korean: Stash가 없습니다.

# chkIncludeUntrackedFiles.Text
source: &Include untracked files
korean: Untracked 파일 포함 (&I)

# chkIncludeUntrackedFiles.toolTip
source: All untracked files are also stashed and then cleaned
korean: 모든 추적되지 않는 파일도 stash 된 후 지워집니다

# messageLabel.Text
source: &Message:
korean: 메세지: (&M)

# showToolStripLabel.Text
source: S&how:
korean: 보기: (&H)

# $this.Text
source: Process
korean: 프로세스

# $this.Text
source: Submodules
korean: 서브모듈

# AddSubmodule.Text
source: Add submodule
korean: 서브모듈 추가

# RemoveSubmodule.Text
source: Remove
korean: 제거

# Status.HeaderText
source: Status
korean: 상태

# SynchronizeSubmodule.Text
source: Synchronize
korean: 동기화

# UpdateSubmodule.Text
source: Update
korean: 업데이트

# _removeSelectedSubmodule.Text
source: Are you sure you want remove the selected submodule?
korean: 선택된 서브모듈을 삭제 하시겠습니까?

# _removeSelectedSubmoduleCaption.Text
source: Remove
korean: 제거

# groupBox1.Text
source: Details
korean: 세부사항

# label1.Text
source: Name
korean: 이름

# label2.Text
source: Remote path
korean: 원격 경로

# label3.Text
source: Local path
korean: 로컬 경로

# label4.Text
source: Commit
korean: 커밋

# label5.Text
source: Branch
korean: 브랜치

# label6.Text
source: Status
korean: 상태

# nameDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Name
korean: 이름

# $this.Text
source: Check for update
korean: 업데이트 확인

# UpdateLabel.Text
source: Searching for updates
korean: 업데이트 검색 중

# _downloadingUpdate.Text
source: Downloading update...
korean: 변경사항 다운로드 중...

# _errorHeading.Text
source: Download Failed
korean: 다운로드 실패

# _errorMessage.Text
source: Failed to download an update.
korean: 업데이트 다운로드 실패.

# _newVersionAvailable.Text
source: There is a new version {0} of Git Extensions available
korean: Git Extensions의 새 버전 {0}을 이용할 수 있습니다.

# _noUpdatesFound.Text
source: No updates found
korean: 새로운 업데이트가 없습니다

# btnUpdateNow.Text
source: &Update Now
korean: 지금 업데이트 (&U)

# linkChangeLog.Text
source: Show release notes and change &log
korean: 릴리스 노트 및 변경 로그 표시 (&L)

# linkDirectDownload.Text
source: &Direct Download
korean: 직접 다운로드 (&D)

# linkRequiredDotNetRuntime.Text
source: Required: .NET {0} Desktop Runtime {1} or later {2}.x
korean: 필요 사항: .NET {0} 데스크톱 런타임 {1} 이상 {2}.x

# linkRequiredDotNetRuntime.ToolTipText
source: Download latest .NET Desktop Runtime. See docs on how to install .NET runtime without administrative privileges.
korean: 최신 .NET Desktop Runtime을 다운로드하세요. 운영자 권한 없이 .NET 런타임을 설치하는 방법은 문서를 참조하시기 바랍니다.

# $this.Text
source: Verify database
korean: 데이터베이스 유효성 검사

# DeleteAllLostAndFoundTags.Text
source: Delete all LOST_AND_FOUND tags
korean: 모든 LOST_AND_FOUND 태그 삭제

# FullCheck.Text
source: Check not just objects in GIT_OBJECT_DIRECTORY ($GIT_DIR/objects), but also the ones found in alternate object pools.
korean: GIT_OBJECT_DIRECTORY ($GIT_DIR/objects)내의 오프젝트만 점검하지 말고, 대체 오브젝트 풀내에서도 검색.

# NoReflogs.Text
source: Do not consider commits that are referenced only by an entry in a reflog to be reachable.
korean: Reflog(참조 기록)에만 남아 있는 커밋은 도달 가능한(reachable) 상태로 간주하지 않습니다."

# Remove.Text
source: Remove all dangling objects
korean: 모든 깨진 항목 제거

# SaveObjects.Text
source: Save objects to .git/lost-found
korean: 항목을 .git/lost-found에 저장

# ShowCommitsAndTags.Text
source: Show commits and annotated tags
korean: 커밋 및 주석이 달린 태그 표시

# ShowCommitsAndTags.toolTip
source: To recover unreachable commits or annotated tags
korean: 도달 불가능한 커밋 또는 주석이 달린 태그를 복구하기 위해

# ShowOtherObjects.Text
source: Show blobs and trees
korean: blob과 트리 표시

# ShowOtherObjects.toolTip
source: To recover contents of files once staged but mistakenly deleted
korean: 일단 스테이징되었으나 실수로 삭제된 파일의 내용을 복구하기 위해

# Unreachable.Text
source: Print out objects that exist but that aren't readable from any of the reference nodes.
korean: 참조 노드 중 어느 것도 읽을 수 없는, 존재하지만 읽을 수 없는 객체를 출력합니다.

# _removeDanglingObjectsCaption.Text
source: Remove
korean: 제거

# _removeDanglingObjectsQuestion.Text
source: Are you sure you want to delete all dangling objects?
korean: 모든 깨진 항목들을 삭제 하시겠습니까?

# _seemingly.Text
source: seemingly
korean: 겉보기에는

# _selectLostObjectsToRestoreCaption.Text
source: Restore lost objects
korean: 버려진 항목 복구

# _selectLostObjectsToRestoreMessage.Text
source: Select objects to restore.
korean: 복원할 개체를 선택하십시오.

# _xTagsCreated.Text
source: {0} Tags created. Do not forget to delete these tags when finished.
korean: {0} 태그가 생성되었습니다. 사용이 완료되면 태그를 삭제하는 일을 잊지 마십시요.

# btnCloseDialog.Text
source: Cancel
korean: 취소

# btnRestoreSelectedObjects.Text
source: Recover selected objects
korean: 선택된 개체 복구

# columnAuthor.HeaderText
source: Author
korean: 작성자

# columnDate.HeaderText
source: Date
korean: 날짜

# columnHash.HeaderText
source: Hash
korean: 해쉬

# columnParent.HeaderText
source: Parent(s) hashs
korean: 부모 해시

# columnSubject.HeaderText
source: Subject
korean: 제목

# columnType.HeaderText
source: Type
korean: 유형

# copyHashToolStripMenuItem.Text
source: Copy object hash
korean: 오브젝트 해시 복사

# copyParentHashToolStripMenuItem.Text
source: Copy parent hash
korean: 부모 해시 복사

# label1.Text
source: Double-click on a row for quick view
korean: 해당 열을 더블 클릭시 요약 보기가 제공됨

# label2.Text
source: By default only unreferenced objects that are older than 2 weeks are removed when cleaning up the database. All other object are only deleted when you run "Remove all dangling objects" Check commits you want to recover and press Recover button Context menu for additional operations
korean: 기본적으로 데이터베이스를 정리할 때, 2주보다 오래된 참조되지 않는 오브젝트들은 삭제됩니다. 모든 오브젝트는 "Remove all dangling objects"를 실행할 때만 삭제됩니다. 복구할 커밋을 확인하고 복구 버튼을 누릅니다. 추가 작업을 위한 Context 메뉴

# mnuLostObjectView.Text
source: View
korean: 보기

# mnuLostObjectsCreateBranch.Text
source: Create branch
korean: 브랜치 생성

# mnuLostObjectsCreateTag.Text
source: Create tag
korean: 태그 생성

# saveAsToolStripMenuItem.Text
source: Save as...
korean: 다른 이름으로 저장...

# $this.Text
source: View patch file
korean: 패치 파일 보기

# BrowsePatch.Text
source: Browse
korean: 탐색

# File.HeaderText
source: Type
korean: 유형

# FileNameA.HeaderText
source: Filename
korean: 파일명

# _patchFileFilterString.Text
source: Patch file (*.Patch)
korean: 패치파일 (*.Patch)

# _patchFileFilterTitle.Text
source: Select patch file
korean: 패치 파일 선택

# labelPatch.Text
source: Patch
korean: 패치

# typeDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Change
korean: 변경

# $this.Text
source: General
korean: 일반

# _fetchAndPruneAll.Text
source: Fetch and prune all
korean: Fetch 하고 prune all

# _openPullDialog.Text
source: Open pull dialog
korean: Pull 대화창 열기

# btnDefaultDestinationBrowse.Text
source: Browse
korean: 탐색

# chkCheckForUncommittedChangesInCheckoutBranch.Text
source: Check for uncommitted changes in checkout branch dialog
korean: Checkout 브랜치 창에서 커밋되지 않는 변경 검사

# chkCloseProcessDialog.Text
source: Close Process dialog when process succeeds
korean: 프로세스가 성공하면 프로세스 대화창 닫기

# chkFollowRenamesInFileHistory.Text
source: Follow renames in file history
korean: 파일 기록에서 이름 변경만 따라감

# chkFollowRenamesInFileHistoryExact.Text
source: Follow exact renames and copies only
korean: 정확한 이름과 사본만 따라감

# chkShowAheadBehindDataInBrowseWindow.Text
source: Show ahead and behind information on status bar in browse window
korean: 브라우징 창 상태 표시줄에 앞섬/뒤처짐 정보 표시

# chkShowGitCommandLine.Text
source: Show console window when executing git process
korean: Git 실행시 콘솔 창 보여주기

# chkShowGitStatusForArtificialCommits.Text
source: Show number of changed files for artificial commits
korean: 가상 커밋으로 변경된 파일 수 표시

# chkShowGitStatusInToolbar.Text
source: Show number of changed files on commit button
korean: 커밋 버튼에 변경된 파일 수 표시

# chkShowStashCountInBrowseWindow.Text
source: Show stash count on status bar in browse window
korean: 탐색 창 상태 표시줄에 Stash 항목 수 표시

# chkShowSubmoduleStatusInBrowse.Text
source: Show submodule status in browse menu
korean: 브라우즈 메뉴에서 서브모듈 상태 표시

# chkStartWithRecentWorkingDir.Text
source: Open last working directory on startup
korean: 시작시 마지막 작업 디렉토리 열기

# chkStashUntrackedFiles.Text
source: Include untracked files in autostash
korean: 자동 Stash에 있는 untracked 파일도 포함

# chkTelemetry.Text
source: Yes, I allow telemetry!
korean: 예, 원격 측정을 허용합니다!

# chkUseHistogramDiffAlgorithm.Text
source: Use histogram diff algorithm
korean: 히스토그램 Diff 알고리즘 사용

# groupBoxPerformance.Text
source: Performance
korean: 성능

# groupBoxTelemetry.Text
source: Telemetry
korean: 원격 측정

# lblCommitsLimit.Text
source: Limit number of commits to be loaded
korean: 로딩할 커밋 수 제한

# lblDefaultCloneDestination.Text
source: Default clone destination
korean: 복제(Clone) 대상 기본값

# lblDefaultPullAction.Text
source: Default pull action
korean: 기본 pull 동작

# lblQuickSearchTimeout.Text
source: Revision grid quick search timeout [ms]
korean: 리비전 그리드 빠른 검색 타임아웃 [ms]

# llblTelemetryPrivacyLink.Text
source: Why and what is captured?
korean: 무엇이 왜 캡쳐되나요?

# checkBoxFetchPrune.Text
source: Prune remote branches during fetch
korean: Fetch 하는 동안 원격 브랜치 prune

# checkBoxPullRebase.Text
source: Rebase local branch when pulling (instead of merge)
korean: Pull할 때 로컬 브랜치 Rebase (Merge 대신)

# checkBoxReReReAutoUpdate.Text
source: Automatically apply recorded resolution of conflicted merges
korean: Merge 충돌 시, 이전에 기록된 해결 방법을 자동으로 적용

# checkBoxReReReEnabled.Text
source: Reuse recorded resolution of conflicted merges
korean: 머지 충돌에 기록된 해결 방안을 재사용

# checkBoxRebaseAutosquash.Text
source: Automatically squash commits when doing an interactive rebase
korean: 인터렉티브 rebase를 할때 자동으로 commit squash

# checkBoxRebaseAutostash.Text
source: Automatically stash before doing a rebase
korean: Rebase 전에 자동으로 Stash

# checkBoxUpdateRefs.Text
source: Rebase also dependent branches
korean: 의존 브랜치도 Rebase

# checkboxMergeAutoStash.Text
source: Automatically stash before doing a merge
korean: Merge 하기 전에 자동으로 Stash

# $this.Text
source: Config
korean: 구성

# ConfigureEncoding.Text
source: Configure
korean: 구성

# btnCommitTemplateBrowse.AccessibleName
source: Browse Path to commit template
korean: 커밋 작성 템플릿 탐색

# btnCommitTemplateBrowse.Text
source: Browse
korean: 탐색

# btnDiffToolBrowse.AccessibleName
source: Browse Difftool command
korean: Difftool 명령어 탐색

# btnDiffToolBrowse.Text
source: Browse
korean: 탐색

# btnDiffToolCommandSuggest.AccessibleName
source: Suggest Difftool command
korean: Difftool 명령어 제안

# btnDiffToolCommandSuggest.Text
source: Suggest
korean: 제안

# btnMergeToolBrowse.AccessibleName
source: Browse Path to mergetool
korean: Mergetool 경로 탐색

# btnMergeToolBrowse.Text
source: Browse
korean: 탐색

# btnMergeToolCommandSuggest.AccessibleName
source: Suggest Mergetool command
korean: Mergetool 명령어 제안

# btnMergeToolCommandSuggest.Text
source: Suggest
korean: 제안

# globalAutoCrlfFalse.Text
source: Checkout as-is, commit as-is ("core.autocrlf" is set to "false")
korean: 현재상태로 체크아웃 / 현재상태로 커밋 ("core.autocrlf"이 "false"로 설정)

# globalAutoCrlfInput.Text
source: Checkout as-is, commit Unix-style line endings ("core.autocrlf" is set to "input")
korean: 현재상태로 체크아웃, Unix 스타일로 줄바꿈 ("core.autocrlf" 은 "input"으로 설정)

# globalAutoCrlfNotSet.Text
source: Not set
korean: 미설정

# globalAutoCrlfTrue.Text
source: Checkout Windows-style, commit Unix-style line endings ("core.autocrlf" is set to "true")
korean: 체크아웃시 윈도우 스타일 줄바꿈으로, 커밋시 유닉스 줄바꿈 문자로 ("core.autocrlf"는 "true"로 설정)

# groupBoxLineEndings.Text
source: Line endings
korean: 줄바꿈 문자 (윈도우, 유닉스)

# label3.Text
source: User name
korean: 사용자 이름

# label4.Text
source: User email
korean: 사용자 이메일

# label6.Text
source: Editor
korean: 에디터

# label60.Text
source: Files content encoding
korean: 파일 내용 인코딩

# label9.Text
source: You need to set the correct path to git before you can change global settings.
korean: 글로벌 설정을 변경하기 전에 정확한 Git 경로를 설정해야 합니다.

# lblCommitTemplatePath.Text
source: Path to commit template
korean: 커밋 템플릿 경로

# lblCredentialHelper.Text
source: Credential helper
korean: 자격 증명 도우미

# lblDiffToolCommand.Text
source: Difftool command
korean: Difftool 명령어

# lblDiffToolPath.Text
source: Path to difftool
korean: Difftool 경로

# lblMergeToolCommand.Text
source: Mergetool command
korean: Mergetool 명령어

# lblMergeToolPath.Text
source: Path to mergetool
korean: mergetool 실행파일 위치

# _cannotAccessGitignore.Text
source: Failed to save .gitignore. Check if file is accessible.
korean: .gitignore 파일 저장 실패 이 프로그램이 파일에 접근할 수 있는지 확인하세요.

# _cannotAccessGitignoreCaption.Text
source: Failed to save .gitignore
korean: .gitignore 파일 저장 실패

# _editGitignoreTitle.Text
source: Edit .gitignore
korean: .gitignore 편집

# _gitignoreOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .gitignore is only supported when there is a working directory.
korean: 작업 디렉토리에서만 .gitignore가 적용됩니다.

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .gitignore?
korean: .gitignore에 변경사항을 저장할까요?

# _cannotAccessLocalExclude.Text
source: Failed to save .git/info/exclude. Check if file is accessible.
korean: .git/info/exclude 파일 저장에 실패했습니다. 파일에 접근할 수 있는지 확인하세요.

# _cannotAccessLocalExcludeCaption.Text
source: Failed to save .git/info/exclude
korean: .git/info/exclude 파일 저장에 실패

# _editLocalExcludeTitle.Text
source: Edit .git/info/exclude
korean: .git/info/exclude 편집

# _localExcludeOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .git/info/exclude is only supported when there is a working directory.
korean: .git/info/exclude는 작업 디렉토리에서만 동작합니다.

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .git/info/exclude?
korean: .git/info/exclude에 변경사항을 저장할까요?

# $this.Text
source: Git Settings
korean: Git 설정

# label1.Text
source: Select one of the subnodes to view or edit the Git settings
korean: Git 설정을 보거나 편집하려면 하위 노드 중 하나를 선택하세요.

# $this.Text
source: Paths
korean: 경로

# BrowseGitPath.Text
source: Browse
korean: 찾기

# BrowseLinuxToolsDir.Text
source: Browse
korean: 탐색

# ChangeHomeButton.Text
source: Change HOME
korean: HOME 변경

# _homeIsSetToString.Text
source: HOME is set to:
korean: HOME 위치:

# downloadGitForWindows.Text
source: Download Git
korean: Git 다운로드

# gbEnvironment.Text
source: Environment
korean: 환경

# gbPaths.Text
source: Paths
korean: 경로

# homeIsSetToLabel.Text
source: HOME is set to: {0}
korean: HOME 위치: {0}

# label50.Text
source: Set the correct paths to Git for Windows. (WSL Git will automatically be used for WSL repositories.)
korean: Windows용 Git에 올바른 경로를 설정하십시오. (WSL 리포지토리에는 WSL Git이 자동으로 사용됩니다.)

# lblGitCommand.Text
source: Command used to run git (git.cmd or git.exe)
korean: Git 실행 파일 위치 (git.cmd 또는 git.exe)

# lblGlobalConfigPath.Text
source: The global config file located in the location stored environment variable %HOME%. By default %HOME% will be set to %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% if empty. Change the default behaviour only if you experience problems.
korean: 전역 설정 파일은 %HOME% 환경 변수와 같은 위치에 있습니다. 기본적으로 %HOME%는 비어 있는 경우 %HOMEDRIVE%%HOMEPATH%로 설정됩니다. 문제가 발생한 경우에만 기본 동작을 변경하십시오.

# lblShPath.Text
source: Path to linux tools (sh). Leave empty when it is in the path.
korean: 리눅스 도구 (sh) 경로. PATH에 이미 있을 경우 비워둠.

# CannotLoadTheTextOfTheSparseFile.Text
source: Cannot load the text of the sparse file.
korean: sparse 파일의 내용을 불러올 수 없습니다.

# ConfirmDisableGitSparse.Text
source: You are about to disable Git Sparse feature for this repository, {0}. Git won't be able to restore the working copy to its full content this way. Would you like to have the filter modified so that it allowed for the full working copy?
korean: 이 리포지토리 {0}에 대해 Git Sparse 기능을 사용하지 않도록 설정하려고 합니다. Git는 이렇게 하면 작업 복사본을 전체 콘텐츠로 복원할 수 없습니다. 전체 작업 복사할 수 있도록 필터를 수정하시겠습니까?

# CouldNotSave.Text
source: Could not save the modified settings and rules.
korean: 수정된 설정 및 규칙을 저장할 수 없습니다.

# DisableForThisRepository.Text
source: Disable for this repository
korean: 이 리포지토리에 비활성화

# DisableGitSparse.Text
source: Disable Git Sparse
korean: Git Sparse 비활성화

# EditsTheContentsOfTheGitInfoSparseCheckoutFile.Text
source: Edits the contents of the “.git/info/sparse-checkout” file.
korean: ".git/info/sparse-checkout” 파일 수정.

# Enable.Text
source: &Enable
korean: 활성화 (&E)

# HeaderDetailsText.Text
source: Need only a small part of a large repository? With sparse checkout, you can skip the rest from being extracted into your working copy.
korean: 대형 리포지토리의 일부만 필요합니까? Sparse 체크아웃을 통해, 필요한 부분 외에는 작업 복사본으로 가져오지 않도록 할 수 있습니다.

# LoadFile.Text
source: Load File
korean: 파일 로드

# RefreshWorkingCopyCheckboxHint.Text
source: As the sparse working copy rules are changed, it might become outdated. Refreshes the working copy against the current set of the rules to restore any missing files and remove any extra files. nActual command line: {0}
korean: Sparse 작업 사본 규칙이 변경되면, 현재 작업 중인 사본이 최신 상태가 아닐 수 있습니다. 현재 설정된 규칙을 기준으로 작업 사본을 업데이트하여, 누락된 파일은 복구하고 불필요한 파일은 제거합니다. 실제 명령줄: {0}

# RefreshWorkingCopyUsingTheCurrentSettingsAndRules.Text
source: Refresh working copy using the current settings and rules
korean: 현재 설정 및 규칙을 사용하여 작업 복사본 새로 고침

# Save.Text
source: &Save
korean: 저장 (&S)

# SaveFile.Text
source: Save File
korean: 파일 저장

# SetsTheGitPropertyToFalseForTheLocalRepository.Text
source: Sets the Git property “{0}” to False for the local repository.
korean: 로컬 리포지토리에 대해 Git 속성 "{0}"을 False로 설정합니다.

# SetsTheGitPropertyToTrueForTheLocalRepository.Text
source: Sets the Git property “{0}” to True for the local repository.
korean: 로컬 리포지토리에 대해 Git 속성 "{0}"을 True로 설정합니다.
